Sto creando già il modello matematico così entro stasera ve lo metto qui così ne discutiamo. Sto dando per scontato che c'è l'abbia già assegnato. Volevo chiedervi ma se un cliente ha domanda 3, e i magazzini hanno capacità Q=2, ovviamente se ne dovrà costruire un altro come da specifica della stessa capacità 2. Da questo partirà un ciclo hamiltoniano: potrà soddisfare la domanda residua del cliente? Oppure non potrà? Non mi sembra specificato questo. Se non potrà, non verrà mai servito poiché la capacità dei magazzini è sempre la stessa Q.